Стэк: 
	TypeScript, React, effector, react-router, SASS (SCSS), antd

Описание:
	Реализовать приложение, со следующими страницами:
				/ — главная
				/login — страница ввода логина и пароля
				/news — страница с новостями (любая информация, новости получать в json формате,  демо  http://jsonplaceholder.typicode.com/) 
				/profile — страница с произвольным текстом, недоступная без авторизации
	На сайте, в шапке или подвале реализовать ссылки:
				На главную (/)
				Новости (/news)
				Профиль (/profile)
	Если пользователь кликает на страницу “профиля” и он не “авторизован” — перекидывать на страницу /login
	Форма входа (/login) принимает “фейковые” данные:
		username: Admin
		password: 12345
	Если введены другие данные, то показывается сообщения: Имя пользователя или пароль введены не верно
	Если введены корректные данные, то перебрасывать на страницу /profile
	Информацию об авторизации пользователя можно хранить в localStorage. Базу данных реализовать не нужно.
	Страница “новости” должна получать данные в формате json. Желательно данные получать через https запрос с сервиса демо данных: http://jsonplaceholder.typicode.com/, в противном случае – из моковых данных, хранящихся в отдельном файле.
	Страница “профиль” должна содержать информацию о пользователе с изображением.
	Все необходимое на ваш взгляд, прокинуть через Redux(effector).

Дизайн:
	Оформление (дизайн) на Ваш вкус. 
	Сайт должен быть комфортным для просмотра на всех устройствах (адаптивным). Желательно использование css препроцессоров.

Дополнительно:
	Код оформить на GitHub/GitLab с небольшим описанием Readme.md 
	Если у вас не получается сделать часть задания, присылайте решение в любом состоянии, указывая что именно не вышло и почему.

